Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 5=
(Eu estarei contigo)
(O Céu Recompensa a Diligência)
Jovem Mestre Xie.
Fiz um novo conjunto de roupa para ti.
O tecido é macio e delicado.
Ideal para recuperação e saúde.
Venha e apanhe.
Tudo bem.
Pode deixá-lo do lado de fora.
O que está errado?
Nada.
Eu estava a aplicar o medicamento.
Jovem Mestre Xie.
Está bem?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Eu consigo fazer sozinho.
Está tudo bem.
O digno Sexto Jovem Mestre Xie,
mas tão gravemente ferido,
E ainda assim continua a recusar ajuda dessa forma.
Sente vergonha ou medo da dor?
Se não me deixar aplicá-lo,
Contarei à avó e à minha mãe.
Podem vir aplicar para si.
Não, espere.
Bom.
Se doer,
Chamar.
Não há nada de vergonhoso nisso.
Eu ainda não te perguntei,
A sua lesão,
Já sarou?
Estou bem.
Isso já não me incomoda.
Aqui.
Já não deve fazer isso.
Suportando sempre ferimentos em silêncio,
reprimindo a dor,
E dizer isto não dói.
Mas você,
Vocês não são iguais?
Perdi os meus pais ainda jovem.
Já comi amargor suficiente.
Assim, a dor deixa de ser sentida como dor.
Isto foi antes
de eu e o meu irmão mais velho aparecermos.
A partir de agora, vou proteger-te.
Fui eu que falhei com a família Xiao.
Não sou digno de tanta bondade.
Eu só queria...
Suficiente.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Consigo desenrascar-me sozinho.
Eu guardei-o para ti.
Su Jinyuan.
Sei que tem dificuldade em perdoar-se.
Mas para mim,
Você é o mais merecedor.
Obrigado,
Xie Yunyan.
As buganvílias
estão a florescer lindamente.
Olhar.
Sim.
Grande Senhora, Senhora.
Qual é o problema?
O General e o Jovem General
tombaram em batalha pela nação.
Impossível.
Impossível!
(Placa Memorial de Xiao Jin)
(Mansão Xiao)
Xie Yunyan, o sexto filho da família Xiao .
Traz o pai e o irmão para casa.
(Mansão Xiao)
(Placa Memorial de Xiao Jin)
Sentimento.
Yunxi.
Yunxin.
Está em casa.
Finalmente em casa.
(Mansão Xiao)
Os seus espíritos ainda não se dispersaram.
Os seus restos mortais regressam para casa.
Sejam bem-vindos o General
e o Jovem General.
De volta à mansão!
A guarnição recebeu uma ordem secreta.
Há suspeitas de que pai
e filho Xiao possam ter forjado as suas mortes.
Recebemos ordens para investigar.
Abram os caixões para exame.
Hoje é o dia
nosso falecido regresso a casa.
Sua Majestade concedeu isso.
A ordem que segue,
De quem vem?
Pai e filho Xiao
morreram sem causa aparente.
Você atrapalha-nos a cada passo.
Claramente, algo está errado.
dentro desses caixões.
Abra-os.
Sim.
Se desejar abri-los,
Precisa de passar por cima do meu corpo primeiro.
Qualquer pessoa que obstrua
Será morto sem piedade.
O caso de Linchuan continua por resolver.
Senhor Luo, pretende exterminar
a família Xiao por sua própria autoridade?
Afastem-se.
Xie Yunyan.
Abra o caixão.
Seu cão miserável.
Acha mesmo que
não sobrou ninguém da família Xiao?
(Ao General da Cavalaria do Norte.
Assunto de absoluto sigilo.)
(Forjaram uma carta secreta
acusando a família Xiao de traição.)
A abertura do caixão é apenas uma farsa.
A verdade é que o objetivo é incriminar a família Xiao.
Mesmo que isso me custe hoje a vida,
Eu vou matar-te.
Xie Yunyan.
Solte.
Ele não vale a pena.
Arriscaria a sua vida novamente?
Por ser um vilão,
também vai deixar que a família Xiao o perca?
Assim, perguntarei pessoalmente a Sua Majestade.
Neste mundo,
Onde está a justiça?
(Portão Zichen)
A família Xiao
sofre acusações injustas.
Os seus espíritos leais não podem descansar.
Juramos limpar o nosso nome.
Que o céu e a terra sejam testemunhas.
Estarei ao seu lado.
Um toque no tambor da queixa
Significa que é preciso
derramar sangue para procurar justiça.
Tem a certeza?
A família Xiao sofre
acusações injustas.
Os seus espíritos leais não podem descansar.
Juramos limpar o nosso nome.
Que o céu e a terra sejam testemunhas.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪